Титульный лист (курсовой проект, шаблон выдам позже)
Задание (шаблон выдам позже)
Содержание (должно быть сгенерированным, для этого в MS Word заголовки должны быть выделены стилем Заголовок 1, подзаголовки - Заголовок 2)
Введение (цель, задачи и назначение проекта [2 стр])
1. Проектирование приложения (это заголовок главы, в нем ничего не пишем)
1.1 Характеристика объектов (Описание предметной области, выделение объектов, участвующих в работе проектируемой системы, их взаимосвязей [2-3 стр]) вспоминаем гост 34-602-89
1.2 Требования к приложению (Требования к функционалу приложения - подробно [3-4 страницы], софт, ос, хранение данных и тп. [всего 5-6 стр])
1.3 Схема классов (список, состав, взаимосвязи, диаграмма классов [2-3 стр])
1.4 Хранение данных (если есть сохранение/загрузка, описываем что, когда и как должно сохраняться и загружаться [1-2 стр])
2. Разработка приложения (это заголовок главы, в нем ничего не пишем)
2.1 Описание интерфейса приложения (описание назначения каждого компонента на форме, скриншоты [до 5-6 стр])
2.2 Диаграммы потоков данных (https://it.wikireading.ru/5086, https://habr.com/ru/company/trinion/blog/340064/ с описанием [2-4 стр])
2.3 Пользовательские сценарии (2-3 сценария, сценарий это пошаговая инструкция достижения некоторой цели с помощью разрабатываемого приложения [2-3 стр])
Заключение (какие задачи выполнены, чего удалось достичь, что не получилось[1 стр])
Список литературы (не старше 2016г, 10-15 пунктов [1 стр], первыми в списке идут госты, потом зарубежная литература (если название по англ), потом русские авторы, каждый отдельный блок сортируется по алфавиту)
Приложения (здесь могут быть скриншоты, схемы, выдержки исходного кода (код оформляется: 12 шрифт, междустрочный интервал 1)
Нормоконтроль (шаблон выдам позже)

Можно добавлять свои пункты и подпункты.
Без утверждения преподавателя ничего не распечатывать
!!!! ВАЖНО: Требования к оформлению: https://suz-ppk.ru/content/metodicheskie-rekomendacii-po-oformleniyu-pismennyh-rabot.html <- Читать внимательно, использовать в обязательном порядке, вместе редактирования абзацев отдельно редактируем стиль обычного текста и стили заголовков.