Введение содержит в себе краткое описание и назначение разрабатываемого проекта.
Для этого сначала производится описание предметной области, с которой будет работать разрабатываемое приложение.

Например, если мы пишем программу для автоматизации работы библиотеки, введение мы должны начать с описания традиционного варианта работы библиотеки.
Можно нарисовать схему, в которой прямоугольники будут определенным шагом, а стрелки будут связи между этими шагами. Схема обязательно должна быть описана в тексте

Далее производится анализ - что в описанной выше работе можно упростить, что можно перевести в электронный вид, что нельзя. Можно привести краткое описание существующих аналогов, уже решающих поставленные проблемы.

Так мы приходим к описанию назначения разрабатываемого проекта. После анализа добавляем еще один абзац, в котором указываем итоговую цель проекта (она одна) и задачи проекта (их много). Цель и задачи пишутся, исходя из описания, получившегося выше.

Цель, как правило, это разработка чего-то.
Задачи это план действий по достижению цели. Т.е. список действий, которые нужно выполнить, чтобы достичь цель проекта, например (пишу краткие варианты) - изучить предметную область, выявить проблемы, разработать решение проблемы А, разработать решение проблемы Б, спроектировать бд, спроектировать алгоритм работы приложения и тп