Пункт 1.1 из базового содержания
Согласно ГОСТ тут должно быть описание объекта автоматизации. Например, если мы разрабатываем автоматизацию учебной части, следует привести ее характеристику, типа:
Учебная часть занимается следующей работой:
1) Ведение списочного состава студентов по группам
2) Создание справок об обучении 
3) Создание справок для военкоматов
4) Распределение преподавателей по дисциплинам 
и тп

Данная информация может перекликаться с введением. Но если там информация обычно размазана, то здесь приводится строгий список с конкретными обязанностями (приводится весь список, а не только те задачи, что будут автоматизированы)

Также тут предполагается более подробное описание объектов и процессов, участвующих в разрабатываемой системе.
Делаем список таких объектов, приводим их подробные характеристики, после чего описываем взаимосвязи
Типа:
В ходе проектирования данного курсового проекта были выявлены следующие сущности:
1) Преподаватель. О нем следует хранить следующую информацию:
	1.1) Фамилия, имя и отчество.
	1.2) Идентификатор.
	1.3) Логин и пароль
	Преподаватель является пользователем системы. Он должен иметь возможность изменить свое ФИО. Идентификатор присваивается преподавателю автоматически и не изменяется. Логин и пароль для преподавателя создается администратором системы. 
	
2) Дисциплина. О ней следует хранить следующую информацию:
	2.1) Название
	2.2) Кол-во часов на год
	2.3) Преподаватели, преподающие данную дисциплину
	Одну дисциплину могут преподавать несколько человек, поэтому следует предусмотреть создание кросс-связей между преподавателями и дисциплинами. Преподаватель должен иметь возможность выбрать и изменить набор преподаваемых дисциплин.
и тп

Можно нарисовать схему, в которой будут участвовать все указанные объекты. Между ними должны быть стрелки, указывающие на связи между ними.

Объектами являются не только сущности, о которых нужно хранить информацию, но и какие-то структуры, использующиеся в работе приложения. Т.е. таким же образом можно описать геометрические фигуры в тетрисе, игровое поле, систему управления персонажем в игре. Указываем характеристики и возможное поведение.

Обратите внимание! в данном пункте могут проскакивать требования к программе, но полный список требований мы будем формировать дальше. Поэтому все требования писать тут не надо, иначе получатся одинаковые пункты в документе.	

После характеристик можно кратко описать среду работы приложения - у вас у всех приложения проектируются для работы одного пользователя под управлением операционной системы Windows. По Госту должно быть описание еще и окружающей среды - т.е. буквально температура воздуха, влажность, давление и тп. Но мы не будем этим заморачиваться, т.к. мы не разрабатываем управление какими-нибудь добывающими машинами или конвейерами. Про климат писать не надо.

	
